원본 자막:
John.Wick.2014.1080p.WEB-DL.DD5.1.H264-RARBG
다른 릴을 위해 싱크 조절은 가능
내용 수정은 안해주시기 바랍니다.
Subbed by
Peter Lee.
폭풍은 이제 다 지나갔네요.
어젯 밤 뉴욕에서는
올해 최대강수량인 18cm의 비로 인해
몇몇 지역에서 강풍과
물난리가 발생했으며,
심지어 몇 명의 뉴요커들은
고립되기도 했었습니다.
시의 공무원들은 오늘 아침까지도
전원 공급을 위해
여전히 일하고 있습니다.
좋은 소식은,
오늘은 맑을것으로 예상됩니다
몇 주 동안 정말 끔직한 날씨였는데요,
그러니 나가서 해를 즐기시길 바랍니다.
공원에 가든지,
외부 활동을 즐기세요.
왜냐면 이 날씨가
오래 가지 않을 것으로 예상됩니다.
존, 뭐해요?
널 보고 있지.
이리 와요.
아직도 찍고 있죠?
우리 기념일 선물...
오랜만이군.
조의를 표하네.
잘 버티고 있나?
"왜 하필 그녀가.."
란 생각만 계속 들어요.
인생에는 어떠한 리듬도,
이유도 없는거야.
인생엔 오늘 같은 날이
사방에 퍼져있는거지
정말 그리 생각해요?
스스로를 원망하지 말게.
마커스, 여기까지 찾아온 진짜 이유는 뭐죠?
그냥 오랜 친구를 보러 온거야.
잘있게, 존.
존 윅씨?
예.
여기 싸인 좀 해주세요.
펜도 주셔야죠.
죄송합니다.
- 여기 있어요. 좋은 밤되세요.
- 감사합니다.
존, 미안해.
내가 너와 같이 있어 줄 수 없네.
하지만 넌 여전히
무엇이든, 누구든 사랑할 것이 필요해.
그러니 이 강아지로 시작해봐.
왜냐면 차는 빼야하잖아.
사랑해, 존.
이 병은 너무 오랫동안
우리에게 닥쳐와 있었고.
이제 나는 내 평화를 찾았으니
너도 네 평화를 찾길 바랄께.
그날이 올때까지,
너의 최고의 친구인 헬렌.
야
데이지.
그렇지.
이리온.
일어났어. 일어났다고.
일어났어.
야!
아.
그렇지.
왜?
이따가 사료 사러 나가자.
차 좋은데.
머스탱.
보스 429.
70년도 판?
69년.
허.
아름다운 차로군.
고마워.
얼마야?
뭐라구?
이 차 얼마냐고.
이 차는 팔지 않아.
아, 난 개를 정말 좋아해.
모든 것은 값을 매길 수 있어, 개새꺄.
이건 아냐, 쌍년아.
저 새끼 지가 뭐라고 생각하는거야?
좋은 하루 보내십쇼.
알았어, 일루 올라와.
좀 어때?
화장실 가야해?
씨발 차 키 어딨어?
저 빌어먹을 개 좀 조용히 시켜.
열쇠 찾아.
아하
여기, 찾았어.
잘 자렴, 개새꺄.
나 그냥 이 차 챙겨둘까봐!
여, 아우렐리오!
아?
새로운 차대번호랑
합법적인 서류가 필요해.
저 차 어디서 났어?
차 여깄어?
있었지.
지금 저 차 어디서 가져왔냐고 묻잖아.
누가 신경써.
유세프 토라소프가 훔쳤어.
비고네 아들이군.
맞아.
알았어, 꺼져.
지금 당장 내 가게서 나가. 당장.
너 지금 돌았냐, 아우렐리오?
왜냐면, 우리 아래서 일하잖아 너.
(우리 소유잖아.)
뭐라고?
지금 뭐라고 했어?
우리가 널 소유하고 있다고.
양아치 새꺄, 난 너희의 소유가 아냐.
난 너희 아버지와 함께 일을 하는거야.
알겠어?
저 차 주인,
그 사람 죽이거나 했어?
아니.
그치만 그 집 개새끼는 죽였지.
그 집 개새끼를 죽였다고?
그 집 개새끼를?
개새끼를 죽였다는 거지?
응
존나 재밌었다고.
이것봐라, 대단한데?
너 지금 내 가게에 들어와서
내 머리에다 총을 겨눈단 말이지.
대단한데, 임마.
일루와.
자, 이제 날 지금 당장 죽이던가,
내 가게에서 꺼져!
비고가 실망할 탠데.
니가 비고가 좋아할 지,
싫어할지 어떻게 알아.
내가 한 마디하지.
그는 이해할꺼야.
씨발 늙은이 새끼야,
쳐 돌았냐?
이 비지니스는 다른데서 해야겠네.
그래서 어쩌려고 그래?
차가 필요해.
아우렐리오 입니다.
내가 듣기로는 오늘 내 아들을 쳤다던데.
네, 그렇습니다.
왜인지 물어도 될까?
네, 그러죠. 왜냐면
그 놈이 존 윅의 차를 훔쳤기 때문입니다.
그리고, 음,
그의 개를 죽였고요.
오..
비고?
응?
저들이 우리 제안에 동의하기 했습니다.
제 말은, 당신이 그들에게 많은
선택의 여지를 준 건 아니지만 말입니다, 그렇죠?
축하드립니다.
비고?
내 아들 봤나?
아들아, 여행은 어땠니.
한동안 그 들 소식은 안들릴꺼예요.
평생 안들릴수도.
자켓 좋은데.
고마워요.
치워.
나갈까요?
비고, 영어로 해요 제발.
있으라고, 씨발.
제가 뭘 잘못한거죠?
니가 다 망쳤어.
아버지가 시키신 일들 다 했다고요.
목격자도 없고요.
아틀란틱시티에서 일어난 일을
말하고 있는게 아냐.
그럼 뭔데요?
지금 아우렐리오 쪽 일 말하는 거예요?
그래요 차 하나 훔쳤어요!
아, 젠장, 비고.
- 알았어요, 전 지금 갈께요.
- 너 거기 있어!
아들아,
니가 한 짓이 날 화나게 하는게 아니다.
누구에게 했느냐가 문제지.
누구요? 그새낀 아무것도 아니라고요.
그 아무것도 아닌 사람이,
존 윅이야.
한동안 우리를 위해 있했었지.
사람들은 그를 바바 야가라 불러.
부기맨이요?
(미국의 귀신)
뭐, 존을 부기맨이라 부르기엔 좀 그렇지.
그는 그런 부기맨을 쳐 죽이는 데 썼던 사람이라고.
오.
존은 집중과
약속,
그리고 고결한 의지의 사람이지.
너에겐 없는 그런 가치들을.
한 번은 그가 술집에서
세 남자를 죽이는 것을 본 적 있어.
연필로.
씨발 단순히
근데 갑자기 어느날 그가 그만두고 싶다하는거야.
당연히 여자 때문이었지.
그래서 그와 거래를 했어.
그에게 불가능한 임무를 줬거든.
아무도 성공할 수 없는 임무를.
그가 그 날 죽인 그 시체들이.
지금 우리 성공의 기초가 되었다고.
그리고 말이다, 아들아.
그의 부인이 죽은지 몇일뒤에.
니가 그 차를 훔치고,
그 집 개새끼를 죽였다.
아버지, 제가 해결할께요.
오.
계획이 뭔데?
제가 시작한 일을 매듭짓게요.
이런, 지금 내 말을 귓등으로 들은거야?
아버지, 제가 해결할 수 있어요!
제발요!
유세프, 유세프. 듣거라.
존은 널 찾아올꺼야.
그리고 넌 아무 것도 하지마.
왜냐면 넌 아무 것도 할 줄 모르니까.
그리니 내 눈앞에서 당장 꺼져버려.
안녕한가, 존.
부인이야기는 들었네, 유감이네.
조의를 표하네.
이게 운명인지, 또는 우연인지
아니면 재수가 더럽게 없는건지,
우리가 다시 만나게 되었네.
존?
미개한 본능으로 돌아가지 맙세 우리.
문명인처럼 해결하고, 앞으로...
그가 무슨 말을 했나요.
충분히 했어.
아, 하느님.
니 부하들 불러.
얼마나요?
몇 명이나 데리고 있어?
빨리 잠들지 않으면,
부기맨이 널 잡으러 올꺼란다.
그리고 나쁜 아이를 데려간단다.
부기맨.
안녕, 존.
안녕, 지미.
소음 신고?
소음 신고.
그래서, 흠, 다시 복귀한거야?
아니 그냥 해결할 문제가 있어서.
아, 그래...
그럼 자네 일 보게 난 갈께.
잘자, 존.
잘자 지미.
윅입니다.
네, 존 윅입니다.
맞아요.
12명을 위한 저녁식사를
예약하려고 하는데요.
오랜만이네, 존.
찰리.
좋아보이네.
네가 이런 일에서 벗어났을까봐
걱정했었는데 말이야.
조만간 또 소식 들리겠지?
잘 가, 찰리.
존.
당연히 그랬겠지.
존 윅에게 현상금걸어.
얼마나 걸까요.
2백만.
늑대는 암닭으로 유인해야지.
영어로 해주세요, 비고, 제발요.
유세프를 밖에 두고 기다려.
뭘 기다리나요.
당연히, 존 윅이지.
고마워요.
어쩐일로 여기까지 오셨습니까.
자넬 위한 일이 있는데.
난 전화가 있는데요.
흠
이건 자네와 얼굴 보고 제안하고 싶었어.
자네에겐 조금 개인적인 일일 수 있거든.
2백만 달라라면, 존 윅을 죽이겠나?
어쨋든, 너희는 가까운 사이였잖아.
이거 단독 계약입니까?
아니야 공개된 일이야.
조금 급박해서.
빨리 해결해야 하거든.
다 되었다 생각하고 계십쇼.
고맙네, 마커스.
너라면 믿을 수 있지.
음료 고맙네.
918호입니다. 즐거운 시간 보내세요.
고마워요.
오랜만에 다시 보니 좋네. 존.
퍼킨스.
2일 묶으실꺼죠.
일에 따라 달라질 수 있어요.
아마 몇일 더 있을 수도.
알겠습니다.
그나저나 언제 낡은 장소가
새단장을 한거죠.
4년전 쯤에요.
하지만, 제가 장담할 수 있는 건,
여긴 그리 많이 변하지 않았답니다.
주인을 그대로입니까?
그렇습니다.
818호입니다.
그리고 언제나처럼,
당신을 모시게 되서 영광입니다, 윅씨.
존 뭐해요?
널 보고 있지.
이리와요.
안녕, 윈스턴.
조나단.
자, 내 기억엔 말이지,
자넨 보통 사람들에게, 고통을 주는 쪽이지
받는 쪽은 아니지 않았나?
녹슬었나보죠, 제 생각엔.
그나저나 무슨일이야?
유세프 토라소프.
그 놈은 왜?
그랑 대화를 하려고.
너의 대화라.
난 자네 말 뜻을 잘 안다고, 조나단.
자네에게 묻고 싶은게 있어.
다시 돌아온건가?
그냥 방문한거야.
잘 생각해보긴 한거야?
내말은, 끝까지 하려고?
너 한 번 벗어났었잖아.
이 연못에 새끼 손가락이라고 담궜다간,
어떤 것이 뛰어나와
널 깊이 끌고 갈지 알 수 없다고.
어디서 찾을 수 있지?
저기요.
윅은 콘티엔탈에 있답니다.
돌아온 걸 환영하네, 존.
거기에서 그를 처리하겠다는
의사를 밝힌 계약자가 있습니다.
어때요?
정말 뻔뻔하네.
정말로 콘테엔탈의 규칙을
무시하겠다는 의사가 있다면.
현상금을 두배로 준다해.
너도 규칙 알잖아.
이 구역안에서는 어떤 일도 하며 안되며,
위반시 무거운 처벌이 따른다는 걸.
한잔해.
그리고 긴장 풀라고.
지금은 말야.
좀 개인적인 일이야.
어머나, 세상에. 조나단!
- 안녕, 에디.
- 세상에!
얼마만이지?
4년?
5년 좀 넘지.
말좀해봐,
반대쪽에서의 삶은 어땠어?
좋았어, 에디.
나에게는 과분할 정도였지.
맞다, 너의 부인소식을 들어서 정말 유..
고마워.
네 이런 모습 처음 보는 거 같아.
어떤데?
연약해보여.
난 은퇴했다고.
니가 여기서 마시는 한은,
은퇴한게 아니지.
- 평소 마시던 거?
- 부탁해.
서비스로 주는거야.
고마워.
2층, 상태 보고하라.
VIP 실은 아무 문제 없습니다.
발코니, 무엇이 보이나?
아무 이상 없습니다.
지하층, 거긴 어떤가?
문제없습니다.
저 여자 가슴 봤어?
오늘 밤에 리타가 일하면 좋을탠데.
너도 들어와서 같이 마셔
내 일은 애를 안전하게 지키는 거야.
주정뱅이 보모짓이 아니라고.
부기맨한테 겁먹고 있는거야?
난 안 무섭다고.
아니, 하지만 넌 겁 먹는게 좋을 껄.
한 병 가져와!
지금 당장!
가서 한 병 가져와!
빨리!
안녕, 프랜시스.
윅씨.
살 좀 빠졌는데.
27kg 넘게 뺐습니다.
진짜?
인상적인데.
사업차 방문하신겁니까?
아쉽지만 그래, 프랜시스.
오늘은 일찍 퇴근하지 그래?
감사합니다.
유세프 어딨어?
꺼져, 씨발놈아!
욕실, 아래층에.
너흰 내 차를 훔쳤어.
그리고 내 개를 죽였지.
좇 까.
존 윅의 흔적은 있어?
아니, 아무것도 없어.
2층, 상태보고하라.
지하실, 이상없나?
네
존 윅이 여기왔어!
따라와!
존 윅이 여기 있어! 가서 처리해!
그가 여기 있다. 그가 빌딩 안에 있다.
움직여! 그가 여기왔어!
씨발 여기 있다고!
저기있어! 오고 있어!
들어와! 들어와!
빨리, 빨리!
빅터, 너 지금 씨발 어디야?
빅터는 죽었다.
모든 일엔 대가가 따르는 거야.
(앞에 차에서 들은 말)
안녕하십니까, 윅씨.
안녕하십니까.
어떻게 도와드릴까요.
의사 있나?
언제나 대기 중입니다.
- 그 좀 올려보내 주겠어?
- 알겠습니다.
여기 세탁 실력은 어떻지?
죄송하지만, 누구도 그 정도로 좋진 않습니다.
그래, 그럴꺼 같더라.
술을 제안해도 되겠습니까?
아마, 버번은 어떠신지.
좋은 생각이네요.
그래서, 어떤 증상을 예상해야 하나요?
뭐, 만약에 회복을 바라시면.
안전히 계시면 됩니다.
하지만, 만약 당신이 아직
남은 사업이 있다면,
이거 두 알 먹먹고 시작하십쇼.
당신 상처는 벌어지고, 피는 나겠지만.
하지만 움직이는 데 지장은 없을 겁니다.
고통을 줄이는 것도 필요하십니까?
아뇨, 그건 해결한 거 같아요.
안녕, 존.
퍼킨스?
허락없이 들어와 봤어.
그런거 같네.
내가 아는 퍼킨스양은
3보다 적은 것 때문에 침대에서 나오지 않을탠데.
비고가 4를 주기로 했거든,
호텔 규칙을 깨면.
그거 멍청한 생각이야.
내가 장담해.
넌 언제나 계집애 같았지.
예?
이시간에 전화드려서 죄송합니다.
하지만 소음으로 인한
불만이 계속 들어오고 있어서요.
죄송합니다.
초대받지 않은 손님을 처리하느라고요.
그럼 무슨 도움이 필요한가요,
저녁 예약이라든가, 아마?
(시체 처리 업소)
아마도요. 다시 연락 드리죠.
안 돼!
유세프 어딨어?
좇 까.
비고 어딨어?
너에겐 아무 말도 하지 않아!
퍼킨스, 정말 여기서 죽고 싶은거야?
뭐라도 말해봐.
리틀 러시아 구역에.
캐넌 법원 근처에 성당이 있어.
그게 어때서.
그거 위장이야.
거기에 비고가 개인적인 물건들을 둔다고.
고마워.
내가 자넬 아나?
아마도요.
존 아닌가.
여, 해리.
별일 없나?
네, 별일 없습니다.
그럼 난 신경 끄겠네.
저기요, 해리?
동전 좀 벌어보시겠어요?
잠자는 애 보모하는 일로?
데리고 있다 놔주라?
데리고 있다 놔 주세요.
신도여, 어떻게 도와줄까?
개새끼가!
니가 지금 누구에게 싸움거는 지 아는거야?
알아
잘 알지.
금고로 가자.
열어.
내가 겁 먹어서 금고문이라도 열꺼라고 생각해?
응, 그렇게 생각해.
열어.
비고가 날 죽일꺼야.
알아.
아가씨들, 나가봐.
좋은 하루 보내라고.
솔직히,
저 물건들을 어쩌려고 그러는 거야?
이렇게 하려고.
걱정 말게.
객실 청소팀이 자넬 찾을껄세.
아가씨를 이리 대접하나요?
자넨 아가씨가 아냐.
내 말 믿게.
해리였나요?
동전보다 더 좋은 걸 얻으시겠어요?
넌 규칙들을 어겼어.
콘티엔탈 구역에서 사업을 하려했다고.
그리고 관리자들은 이런 일을
우습게 넘기지 않는다고.
관리자들 좇까라 그래.
걱정마. 객실 청소팀이 널 찾을꺼야.
모든 게 먼지가 되었구나.
우리 이 사태를 수습할 수 있나?
비고, 저 안에 있던 게
뭔지 아시잖아요, 그쵸?
별 거 없었어.
젠장
어떻게 해봐!
엄호해!
이 말은 해야 겠어, 존.
너에겐 확실히 특별한 뭔가 있어.
이런 이런.
넌 언제나 남들보다 특별히..
대담한 면이 있었지, 너도 알겠지만.
그렇지? 맞아.
넌 아직 과거의 존 윅이라고
부를 수도 있겠던데.
내가?
사람은 변하지 않잖아.
너도 알고 있고.
시간은, 변하지만.
너 그 금고에 뭐가 있었는 지 알아?
미술품, 현금,
그 것들 뿐만 아니라
이 도시를 지배하기 위한
여러 수단들이 있었다고.
녹취록, 증거품, 협박편지,
그건 씨발 값을 매길 수도 없다고.
매길 수 조차 없다고!
그래, 불 질러버리는 거 재밌더라.
맞아,
나도 니가 그럴꺼 같았어.
그러게.
너 지금 진짜 쪼개는거냐?
그래서...
결혼했었지, 흠?
정착했고.
뭔 수로 그게 가능했던거야?
운이지, 내 생각엔.
그래.
그래, 너에겐 아내가 있었듯
나에겐 아들이 있어.
그리고 솔직히 말하면,
네가 훨씬 좋은 걸 가진거야.
그리고 넌 떠났지.
게다가 니가 떠난 방식은,
스스로에게 미래엔 과거의 영향이
없을 거라 거짓말을 하면서였어.
하지만, 결국엔,
우리 대부분은, 우리 과거 일에
대가를 치르게 되지.
그게, 신이 너의 아내를 데려간 이유야.
그리고 널 나에게 보낸 이유고.
이 삶은 우릴 평생 따라와.
우리와 묶여 있다고.
우리에게 가까운 모두에게
영향을 주면서.
우린 저주 받은거야, 너와 난.
그건 나도 동의할 수 있겠군.
이제야, 서로 생각이 맞네.
Okay.
넌 빠져.
니 아들을 내놔.
부기맨.
그건 씨발 단순한 차였어!
씨발 단순 개새끼였다고!
단지 개라...
비고?
왜?
헬렌이 죽었을 때
난 모든 걸 잃었어.
그 개가 나한테
배달 올 때 까진 말야.
내 부인의 마지막 선물이었어.
그 순간에, 난 일종의
희망을 발견 할 수 있었어.
혼자 슬픔을 참지 않아도 될
기회가 왔었다고.
그리고 니 아들이
그 것들을 가져가 버린거야!
내게서 훔쳐간거야!
내게서 죽인거라고!
사람들이 계속
내가 복귀했는 지 묻더라.
그리고 지금까진
제대로 대답을 못했어.
근데 지금은, 그래.
내 생각에 난 복귀한거 같아.
그러니 선택지를 줄께.
아들을 나에게 넘기던가,
니 아들옆에서 비명지르며
같이 죽어가는 거지.
진정해, 진정해, 진정해,
진정해, 진정해!
존!
니 아들 어딨어?!
젠장!
나를 오늘 살려 보내준다는
약속을 해준다면
내가 말해주겠어.
계약하지.
알았어.
그는 안전가옥에 있어.
브루클린에.
434 월레스 구역에.
니가 오는 걸 예상하고 있을꺼야.
그러겠지.
하지만 아무 문제 없어.
3번 구역.
이상 무.
모든 대원들은
긴장 풀지 말고 있도록.
2번 구역.
이상 무.
그 개 같은 게임 좀
작작 쳐하라니까?
2번 구역.
이상 무.
3번 초소.
이상 없나.
이상 없다.
그 개 같은 게임 좀
그만 하라고!?
고개 숙여, 고개 숙이라고!
빨리와, 빨리와!
숙여 숙이라고!
그건 고작 개..
결말을 짓도록 해.
감사합니다.
뭘요.
관리자들로 부터
작은 선물입니다.
어제 밤에 일어난 작은
사건에 대한
보상이죠.
내가 널 몇번이나
구해줘야 하는 거냐?
고마워요.
당연하지.
꼴이 말이 아닌데.
아뇨, 은퇴해 보이는 거예요.
은퇴?
진짜 그리 생각해?
넌 새로운 삶을 찾았고,
다시 돌아갈 방법을 찾을 수
있을거야.
집에 갈 시간이네.
뭐하려는 건지 모르겠지만,
빨리 해결하자고.
안녕, 마커스.
존입니다.
내 아들을 편하게 죽여준 건 감사하고 있네.
그래서 어떻게 보답을 해야할 지 모르겠어.
마커스는 날 배신했어.
넌 계약을 했었다고.
그리고 그 동안, 넌 존 윅을
죽일 수 있는 기회가 넘쳐흘렀고,
그리고 니가 니 일을 했다면,
내 아들은 아직 살아있겠지!
그러는 동안
그는 가장 중요한 규칙을 어긴거야.
고맙네.
퍼킨스양.
놀랍지도 않군.
적은 돈 때문에도 일하고,
큰 돈 때문에도 일하죠.
그러니, 존.
나도 어쩔 수 없다고.
난 언제나 널 좋아했어, 마커스.
몇 안되는 노병이여.
오.
하지만 남들과는 다르게,
넌 내 방식대로 죽어갈 꺼야.
이런, 안 돼!
아뇨, 그렇지 않습니다.
저는 제 방식대로 죽습니다.
봤죠?
멋졌네, 오랜 친구여.
됐죠, 비고?
응, 이제 마무리됐어.
좋아요, 여기요.
고맙네.
그래,
헬기에 기름 채워놔.
퍼킨슨양,
늦은 시간에 전화드려서 죄송합니다.
퍼킨슨 양.
당신의 콘테엔탈 회원 자격증은,
당신 스스로,
취소시켰습니다.
니가 무슨 생각을 하는 지 알아, 조나단.
우린 규칙에 맞춰 살지.
그래서 난 지금 너에게 이 말을 안해주는 거야.
어떤 헬리콥터가 어떤 헬기장에서
어떤 사람으로 인해 급유 받고 있는지.
내 담배 가지고 있나?
네, 담배 가지고 있습니다.
우리 뒤에 따라오는 건 누구야?
아, 젠장!
그래, 씨발.
빨리가자고, 더 빨리!
헬기는 바로 저 앞에 있어.
빨리가자고!
젠장!
아, 젠장.
씨발,
이럴 줄 알았다고.
저새낀 문제가 뭐야?
누구 나 총좀 줘.
누구 총 가지고 있냐?
아, 젠장!
이번 건 괜찮았어.
누구 총 없어?
나가서 죽여!
비고, 헬기가 바로 저 앞에 있어요.
저기로 이동해야 해요.
세상에,
총이 필요하다고.
영어로 해요 제발.
행운을 비네.
러시안 개새끼.
씨발
안 돼!
총질은 그만 하세.
총알도 없이.
총알 없이.
우리 둘 뿐이야, 존.
너와 나.
어떻게 된 거야, 존.
우린 프로였잖아,
문명인이었다고.
내가 지금 문명인 처럼 보여?
또 봅세, 존.
그래, 또 보자구.
이리 와요, 존.
집에 가요.
괜찮아, 집에 가자.
-끝